Данный проект является парсером, который преобразует таблицы со списками подавших документы абитуриентов и сортирует их по университетам, или объединяет в один файл.

Установка проекта:
1) Установите среду разработки VS Code (https://code.visualstudio.com/Download)
2) Откройте VS Code, слева необходимо нажать extensions, в окне поиска вводим python, нажимаем на расширение от microsoft (оно будет с галочкой), нажимаем install
3) Открываем страницу проекта на github (https://github.com/trydov1k/test), нажимаем зелёную кнопку Code, в выпавшем списке нажимаем Download ZIP
4) Распаковываем ZIP-файл в любое удобное место, например на рабочий стол (для разархивации можно использовать WinRAR https://www.rarlab.com/download.htm)
5) Установка завершена

Запуск программы:
1) Нажимаем правой кнопкой мыши по распакованному файлу, нажимаем открыть с помощью VS Code
2) В VS Code запускаем файл main.py (выбираем файл main.py слева, после нажимаем на треугольник в правом верхнем углу)
3) Далее откроется терминал, в котором будут задаваться вопросы, на которые надо ответить

Функционал и настройка:
  - Хотите поменять папку с таблицами? (1/0). Можно изменить папку, из которой программа будет брать файлы, если оставить стандартную папку, необходимо добавлять файлы для программы в папку tables
  - Хотите убрать участников, которые находятся в списке после вас? (1/0). При выборе 1, программа удалит всех абитуриентов после вас, кроме пяти идущих за вами, далее будет необходимо ввости свой ID участника (его можно найти на госуслугах). При выборе 0, программа добавит в итоговый файл всех абитуриентов, подавших документы.
  - Хотите распределять направления по университетам? (1/0). При выборе 0, программа создаст один итоговый файл, в котором будут все специальности. При выборе 1, можно указать, какая специальность относится к какому университету(названием специальности является имя таблицы без даты её формирования)
  - Если хотите поменять настройки, зайдите в папку apps и запустите файл chengesettings.py

Пример использования:
1) Скачиваем таблицы подавших документы абитуриентов с сайта госуслуги
2) Переносим эти таблицы в папку, которую мы будем использовать (если не будете менять папку, то добавьте файлы в папку tables)
3) Запускаем программу
4) Я буду менять папку, поэтому на вопрос: Хотите поменять папку с таблицами? (1/0), отвечаю 1
5) Ввожу путь до папки, в которой находятся все таблицы, в моём случае это - C:\Users\trydov1k\OneDrive\Desktop\Списки поступающих
6) На вопрос: Хотите убрать участников, которые находятся в списке после вас? (1/0), отвечаю 1
7) Ввожу свой ID
8) Я хочу распределить по университетам, поэтому на вопрос: Хотите распределять направления по университетам? (1/0), отвечаю 1
9) Ввожу колличество университетов, в моём случае - 4
10) Ввожу названия университетов, каждое на новой строке
11) Ввожу количество специальностей (количкство таблиц) для каждого университета и ввожу названия специальностей (название специальности = название файла без даты, пример: Программное_обеспечение компьютерных систем и сетей_Сетевые_информационные технологии)
12) После ввода последней специальности, программа формирует готовые файлы в папку readytables
13) Открываем папку readytables (нажимаем правой кнопкой мыши, после нажимаем открыть в проводнике)
14) Наслаждаемся отсортированными файлами по университетам

